Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku harus menanyakan hal ini padamu.
- Apakah kamu menguntitku?
Kamu yang menguntit, bukan aku.
Anda menguntit saya.
Pertama, Anda bertemu
saya di kamar kecil bandara.
Lalu kamu mengambil
saputanganku.
Kemudian Anda mengikuti
saya ke hotel saya.
Kamu tadi.. Apa itu tadi?
Anda menjadi tukang pijat.
Dan kamu punya banyak nyali
sehingga kamu mengikutiku ke sini.
Di tempat pernikahan ini?
Katakan saja kamu
adalah penggemarku.
Mengapa kamu
menunjukkan sikap ini?
Katakan saja bahwa Anda adalah penggemarnya.
- Apa?  Aku?
Dengar, sayangku..
Aku menghadapi ini setiap hari.
Gadis-gadis jadi gila padaku.
Mereka mati untuk mendekati
saya dan menyentuh saya.  Aku tahu.
Ini bukanlah hal baru bagi saya.  Saya akan
melihat apa yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Saya memesan dari
Senin sampai Jumat.  Jadi..
Ya, saya bisa memberi Anda
waktu pada hari Sabtu dan Minggu.
Anda seorang tukang pijat yang baik.
Setelah dipijat, kita bisa pergi ke kamarku..
- Kamu!
Kamu menjijikkan!
Jangan pernah memikirkan hal itu.
Jangan mendekatiku.
Dan jangan pernah
berpikir untuk menyentuhku!
Saya tidak seperti kamu.
Aku juga tidak seperti gadis-gadis yang
menghabiskan minggu ini bersamamu.
Apakah kamu mengerti?
Putriku berbudaya baik.
Dan dia menghormati orang lain.
Dia sangat polos.
Dan kata-katanya sangat sopan..
Kata-katanya lembut seperti bunga.
Pergilah ke gadis-gadis itu.
Anda hanya berhak mendapatkannya.
Apa yang kukatakan padamu hari itu?
Sekalipun kamu adalah
manusia terakhir di planet ini..
Tetap saja aku tidak akan mempunyai
hubungan apa pun denganmu.
Karena pria yang kasar
dan tidak tahu malu
tidak akan pernah bisa
memahami apa itu cinta.
Anda tidak punya ide
tentang cinta.  Mengerti?
Apakah itu putrimu
yang berbicara sopan?
Memang benar kata-katanya lembut seperti bunga.
- TIDAK..
Tidak ada yang seperti itu.
Pasti ada masalah.
Biarkan saya memeriksanya.
'Ada apa dengan Nayan?'
'Kenapa dia berteriak?'
Dari mana Anda
mempelajari dialog-dialog ini?
Selain itu, saya tidak
tahu tentang hal-hal
lain tetapi saya tahu
apa masalah Anda.
Kapan seseorang
berteriak tanpa alasan?
Ketika orang itu ingin menyembunyikan
perasaannya yang sebenarnya.
Sama seperti kamu
menyembunyikan perasaanmu.
Perasaanmu padaku.
Aku tahu.
Karena kemarahan juga merupakan
cara mengungkapkan cinta.
Mengapa kamu menjadi begitu hiper?
Sudah kubilang padamu bahwa
aku menghadapi ini setiap hari.
Tidak apa-apa.  Akui saja bahwa
Anda adalah penggemar saya.
Bahwa kamu tergila-gila padaku
dan kamu ingin bersamaku.
Ayo, katakan.
- Sudah kubilang aku tidak sepertimu!
Aku juga tidak seperti gadis-gadis itu.
Apakah kamu tidak mengerti..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jagalah suaramu tetap rendah.
Mengapa kamu berteriak?
Bu, senang sekali ibu ada di sini.
Dia adalah ibuku.  - Mama?
Ibuku.  Saya datang
ke sini bersamanya.
Aku tidak menguntitmu.
Dan aku tidak tertarik
padamu atau menguntitmu.
Biarkan aku bicara.
Kemarilah.
Dia benar-benar gila padaku.
Atau..
Dia sebenarnya marah.
Apapun itu..
Saya tidak bisa mentolerirnya lagi.
Dia membuatku kesal.
Dimana saudara perempuan?
Dia meninggalkanku sendirian.  Apa
yang akan saya lakukan sendirian di sini?
Saya semakin terlambat.
Oh!  Maaf.
Saya minta maaf.  - Hai!
Anda datang ke Mohit
untuk audisi tari.  Benar?
Ya benar.  - Anda?
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya adikku..
Bukan, maksudku temanku yang
seperti saudara perempuanku..
Saya datang ke sini untuk
menghadiri pernikahan bersamanya.
'Kemarilah, semuanya.'
'Sudah waktunya
upacara kunyit Kiara.'
Semuanya, silakan datang.
Oke.  Jadi, sudah
waktunya upacara kunyit.
Ayo pergi!
Anda melanjutkan.
Saya akan bergabung sebentar lagi.
Mohit, ayolah.
Saya ingin Anda melihat
semua ritual dan acara ini.
Kami juga harus melakukan
hal-hal ini di pernikahan kami.
Ayo pergi.  - Oke.  Ayo pergi.
Bukankah ini sedikit aneh?
Maksudku, Mohit..
Kenapa dia terlihat
sangat tidak nyaman?
Ishani!  Mengapa kamu peduli?
Kamu harus menemukan adikmu.
Kalau tidak, kamu akan
jadi gila sendirian di sini.
Katakan padaku sesuatu.
Itu adalah Rockstar Samrat
lagu siapa yang selalu
didengarkan Ishani, kan?
Ya, Bu.  Itu dia.
Entah bagaimana
dia menjadi Rockstar.
Saya belum pernah melihat
orang yang begitu kasar dan jahat.
Dia sangat menjengkelkan.
- Kamu menganggap setiap pria kasar.
Katakan padaku sesuatu..
Mengapa kamu bertengkar dengannya?
Bu, dia memberitahuku..
Biarkan saja.  Lupakan semua ini.
Saya tidak ingin berbicara tentang dia.
Itu tidak sepadan.
Kenapa kamu meneleponku?
Aku telah menemukan
beberapa pria baik untukmu.
Dan mereka juga
ingin segera menikah.
Jadi, aku ingin kamu bertemu mereka.
Mama!
- Sayangku, jika kamu tidak bertemu
lalu bagaimana cara memilihnya?
Dan kali ini aku tidak ingin
melakukan apa pun pilihanku.
Temui saja semua orang dan beri
tahu saya siapa yang kamu suka.
Menyukai?  Apakah saya harus memilih?
Atau akankah anak laki-laki memilihku?
- Itu keduanya.
Jika kamu menolak maka
aku tidak akan memaksamu.
Dengarkan aku.
Tolong berperilaku baik
di depan semua orang.
Tolong jangan berteriak seperti itu.
Tapi kenapa ibu melakukan ini, Bu?
Apakah aku perlu memberitahumu?
Saya ibumu.
Saya ingin Anda memiliki
keluarga yang baik.
Aku ingin bahagia.
Tapi aku senang dengan diriku sendiri.
- Kamu mulai lagi?
Sayangku, lakukan saja apa yang
aku katakan.  Jangan ganggu aku.
Apakah Anda akan bertemu mereka atau tidak?
Ya atau tidak?
Oke.  saya akan bertemu.
Tapi itu hanya untukmu.
Hanya untuk menghiburmu.
Katakan padaku siapa yang harus kutemui.
Mari kita akhiri penyiksaan ini secepatnya.
Oke, saya akan bertemu.  Datang.
- Hai..
Maukah kamu pergi seperti ini?
Lihat saja dirimu sendiri.
Lihat.  Bersihkan ini.
Ini terjadi karena
orang kasar itu.
Berhentilah mengutuknya
dan bersihkan dirimu.
Pergi dan temui semua orang dengan baik.
Oke?
Ayo, ambil ini.
Saya akan mengirimkannya
satu per satu.  Oke?
Dengar, bicaralah dengan
mereka dengan baik.  Oke?
Ayo.
Halo.  Siapa namamu?
Nayan.
- Makanan.  Makanan itu penting.
Maksudku, aku bisa menjadikan
siapa pun sebagai istriku.
Tapi dia pasti pandai memasak.
Apakah saya benar?
Jika Anda tidak bisa memasak
maka tidak ada gunanya
meneruskan pertemuan
ini.  Pembatalan kesepakatan.
Dia menginginkan seorang juru masak, bukan seorang istri.
Katrina.  Anda pernah mendengar
lagu 'Chikni Chameli' kan?
Dia adalah cinta pertamaku.
Dan aku sangat
menyukai gadis-gadis
seperti Katrina sejak
aku masih kuliah.
Anda tahu, cantik dan berani.
Manis dan panas.
Saya ingin seseorang seperti itu.
Seolah dia terlihat seperti pahlawan.
Dia menginginkan gadis seperti Katrina!
Seseorang harus
menunjukkan cermin itu padanya.
Saya ingin menantu
perempuan yang berbudaya baik.
Seseorang yang akan
melakukan semua pekerjaan rumah
dan mengurus rumah tangga.
Bu, siapa..
- Diam.
Saya sedang berbicara dengannya.
Saya tahu menantu seperti
apa yang saya inginkan.
Jika aku menikah dengannya
maka aku harus
menikahi ibunya juga.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Aku tidak mengatakan apa pun.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Terima kasih.
Halo Bu.  - Halo.
Sebenarnya semua orang di
keluargaku memiliki warna kulit gelap.
Tapi saya ingin anak-anak
saya memiliki warna kulit cerah.
Jadi, saya ingin istri yang
memiliki warna kulit cerah.
Jika istriku terlihat
cantik saja, maka
anak-anakku juga akan
menjadi cantik, bukan?
Tapi kamu..
Warna kulitku
lebih cerah darinya.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.  Inilah saya.
Aku akan mengubahmu.
Saat ini, ada begitu
banyak pengobatan.
Itu akan mengubah warna kulit Anda.
Anda bisa menjadi adil.
Tapi Anda harus bersikap
adil sebelum menikah.
Dunia ini penuh dengan
orang-orang aneh.
Semua orang mengerikan.
Mengapa Ibu menempatkanku
dalam masalah ini, Bu?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya.
Tapi aku tidak memberitahumu apa pun.
Aku sudah bilang pada ibuku.
Aku sudah membaca biodatamu.
Tidak masalah bagi saya.
Tapi saya punya tiga syarat.
Syarat pertama, istri saya
perlu melakukan pekerjaan.
Saya mencari istri yang bekerja.
Syarat kedua, dia harus
menjaga keluargaku juga.
Setelah pulang kerja
dia perlu menyiapkan makanan
untukku dan keluargaku.
Kondisi terakhir
dia harus mengikuti
setiap pesanan
saya di malam hari.
Maksudku, jika aku
memintanya untuk
memijat kakiku, dia
harus melakukan itu.
Dia seharusnya tidak memiliki ego apa pun.
Dia harus menikahi
dua gadis, bukan satu.
Seseorang akan bekerja di
rumahnya sebagai pembantu.
Yang lain akan melakukan pekerjaan.
- Apa?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak, tidak ada lagi
yang perlu dikatakan.
Aliya.
Beri tahu saya.
Apakah kamu berbicara dengan Samrat?
Dia akan tampil di
upacara henna, kan?
Saya belum berbicara dengannya.
Apa!
Namun upacara henna
dan upacara musik
akan dilaksanakan
besok.  Lihat di sana.
Kakak perempuanku
juga berlatih menari.
Bicaralah padanya.
Saya telah mengatur segalanya
sesuai keinginan Samrat.
Tolong bicara padanya.
Tolong yakinkan dia untuk tampil.
Silakan.
Oke, santai saja.
Saya akan pergi dan
berbicara dengannya segera.
Oke?  - Ya.
Bu, apa ini?
Laki-laki seperti apa
yang kamu pilih untukku?
Seseorang menginginkan seorang istri yang
akan bekerja di rumahnya sebagai pembantu.
Dan seseorang ingin istrinya
terlihat seperti pahlawan wanita.
Tidak ada seorang pun yang menginginkan pasangan hidup.
Bolehkah aku bahagia
dengan laki-laki seperti mereka?
Aku tahu
kamu tidak menyukai ini.
Namun yang ditakdirkan
menjadi suamimu..
Kita perlu bekerja keras
untuk menemukannya, bukan?
Sayang, percayalah padaku.
Hatiku memberitahuku kamu
akan menemukan cintamu,
pasangan hidupmu, di sini.
saya yakin.  Anda akan bertemu
dengannya dalam pernikahan ini.
Hai.
Hai, Selasa.
Selasa?
Saya Ria.
- Siapa yang ingat namanya?
Aku ingat waktu yang
kita habiskan bersama.
Jadi..
Hari ini hari Selasa jadi..
Maukah kamu
menjadi hari Selasaku?
hari Selasa yang paling
indah dan berkesan?
Saya tidak keberatan.  - Oke.
Ini kartu kunciku.
Aku menunggumu di kamar.
Sampai jumpa.
Sayang, hanya sedikit..
Tolong temui beberapa anak laki-laki lagi.
Setelah itu, aku tidak akan memberitahumu.
Sayang, saya sudah
berbicara dengan mereka.
Jika Anda tidak bertemu mereka,
mereka akan merasa tidak enak.
Sayang, hanya beberapa anak laki-laki lagi.
Bu, dengar..
- Aku akan kembali.
Bagaimana aku bisa memberitahunya?
Saya merasa sangat terhina
ketika bertemu laki-laki.
Hanya ada satu orang
yang bisa menghentikannya.
Nenek.
Biarkan aku meneleponnya.
Nayan menelepon!
Halo Nayan, Apa yang terjadi?
Kamu tidak tahu
apa yang ibu lakukan.
Apakah Malti sudah
membuat drama lagi?
Anda bisa mengatakan demikian.
Dia memintaku untuk bertemu laki-laki.
Siapapun itu, dia memintaku
untuk menikah dengannya.
Hai.
Apakah kamu sudah menemukan anak yang baik?
Nenek, kamu keterlaluan!
- Tidak ada yang baik?
Bagus!
Mereka mengerikan.
Seseorang menginginkan seorang istri yang
akan bekerja di rumahnya sebagai pembantu.
Dan ada yang menginginkan
gaji istrinya juga.
Ada yang menginginkan istri yang adil dan
ada pula yang menginginkan anak yang adil.
Saya tidak keberatan menjadi lajang.
Saya senang sekarang.
Saya tidak ingin menikah.
Silakan datang ke sini.
Kaulah yang bisa menghentikan ibu.
Tolong buat dia mengerti.
Silakan datang ke sini segera.
Malti menjadi gila
karena pernikahanmu.
Kami perlu menemukan
pasangan hidup untuk Anda.
Kami tidak bisa memintamu
menikah dengan siapa pun.
Saya tidak ingin menikah.
Saya senang menjadi lajang.
Silakan datang ke sini segera.
- Tenang.
Saya datang sekarang, oke?
Jangan kuatir.
Beritahu saya alamatnya.
Oke, aku mengirimmu.
Malti terlalu berlebihan!
Nenek, mau kemana?
Aku akan ke Nayan.
Ibumu telah
melakukan drama lagi.
Dia telah membuat
hidup Nayan sengsara.
Aku akan menemanimu juga.
- Mengapa?
Mengapa kamu mau menemaniku?
Tetap di sini.
Anda tidak punya pekerjaan di sana.
Sendirian di rumah?
- Makanan sudah siap.
Makanlah dan selesaikan
pekerjaan rumahmu.
Saya akan kembali pada malam hari.
Hai.
Jangan sedih.
Ayo pergi.  Mari ikut saya.
Benar-benar?  saya tahu
bahwa kamu mencintaiku.
- Aku tidak mencintaimu.
Nayan sudah
mengirimiku lokasinya.
Anda akan membantu
saya menemukan lokasinya.
Saya tidak tahu
bagaimana melakukan itu.
Anda akan membantu saya.
Ayo pergi.
Datang.
Satu detik..
Apa ini?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Entah bagaimana, saya mengatur
waktu untuk bersenang-senang.
Apalagi mereka sudah
lama memaksaku bekerja.
Anda perlu melakukan
sesuatu yang sangat penting.
Apa!
Lebih banyak karya!
Dengar, aku akan lari.
Saya belum pernah melakukan begitu
banyak pekerjaan dalam hidup saya
saat mereka melakukannya.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Tapi Anda harus melakukan
apa yang biasa Anda lakukan.
Dan kamulah yang terbaik dalam hal itu.
Oh tidak!
Saya hanya bisa melakukan satu hal.
Itu adalah bernyanyi.
Saya yang terbaik dalam hal itu.
Ya, kamu perlu bernyanyi sekarang.
Apa!
saya akan bernyanyi?
Dalam pernikahan ini?
Apa yang harus dilakukan?
Kiara menjadi emosional.
Dia menginginkan hadiah ini dariku.
Dia ingin Anda tampil
dalam upacara hennanya.
Saya akan bernyanyi di pesta pernikahan!
Mereka telah menjadikanku
pelayan mereka.
Sekarang, yang ini.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Mohit, buat dia mengerti.
Apa ini Aliya?  Seperti
yang kamu tahu kami
datang ke sini tanpa
sepengetahuan ibumu.
Jika seseorang merekam kinerja
Samrat dan
mengunggahnya di internet
Bu Revati akan belajar
tentang segalanya.
Ya, dan cara dia bereaksi..
Apakah Anda siap untuk itu?
Tenang saja.
Kiara telah mengatur segalanya.
Keamanan diatur.
Para tamu akan diminta untuk
menyimpan ponsel mereka di luar.
Dan awak media
tidak akan hadir di sini.
Meski begitu..
Apa menurutmu aku akan
bernyanyi di pesta pernikahan?
Apalagi saya hanya ingin bersantai.
Saya tidak ingin bernyanyi sekarang.
Mohit mengenal banyak selebriti.
Kami akan mengatur seseorang.
Ya, selesai.
Saya tidak melakukan ini.
Tapi dia menginginkan Samrat.
Ini adalah keinginannya.
Bahkan aku tidak akan menyukainya.
Di pernikahan sahabatku,
orang lain akan tampil
saat kakakku, bintang
rock Samrat, ada di sini!
Tidak, Saudaraku.
Anda harus tampil.
Saya tidak ingin melakukannya.
- Sekarang itu keinginanku juga.
Dan tahukah kamu
apa yang saya lakukan
ketika keinginanku
tidak terpenuhi?
Anda tahu, kan?
Oke, saya akan melakukannya.
Tapi tidak untuknya
Aku melakukan ini untukmu, oke?
Santai.
Keinginan terkabul.
Samrat telah menyetujuinya.
Saya harap penari Anda siap.
Ya, kami siap.
Apakah kamu ingin melihat?
Ya, tunjukkan pada mereka.
Saya akan memutar musiknya.
Aisyah, apa yang terjadi?
Kakiku sangat sakit.
- Tidak apa-apa.  Anda akan baik-baik saja.
Biarkan saya memeriksanya.
Saya seorang fisioterapis.
saya akan memeriksanya.
Bagaimana kalau sekarang?
- Masih sakit.  - Tenang, sayang.
Anda akan baik-baik saja.
Itu adalah tarikan ligamen.
Perlu waktu untuk pulih.
Butuh beberapa hari untuk sembuh.
Anda tidak dapat membebani
kaki ini sampai saat itu.
Ya Tuhan!  Bagaimana saya
akan tampil di upacara musik besok?
Saya sudah mempersiapkan banyak hal untuk itu.
Samrat membutuhkan
penari utama di belakangnya.
Bagaimana acara ini
bisa terjadi tanpa saya?
Mustahil!
Henna dan upacara
musikku akan sia-sia.
Apa yang harus dilakukan?
Siapa yang akan menjadi penari utama?
Saya bisa melakukannya.
Jika kamu tidak keberatan, aku
bisa menari menggantikanmu.
Anda?  Apakah Anda bisa?
Tentu saja.
Saya melihat langkah tarian mereka.
Saya bisa melakukannya dengan mudah.
Ada perbedaan antara
menonton dan tampil.
Jika ada orang
yang mulai menari,
bagaimana dengan
para profesional?
Saya tidak bisa melibatkan
sembarang orang dalam kelompok saya.
Samrat, dia penari yang baik.
Saya telah melihatnya menari.
Percayalah kepadaku.
Dia sangat baik.
Dia akan membawa
keajaiban ke konsernya.
Bagaimanapun, kami
tidak punya pilihan lain.
Saya tidak ingin
merusak upacaranya.
Samrat, apa yang kamu katakan?
Karena Mohit menjaminnya,
saya tidak punya masalah.
Sangat bagus.
Anda bisa menari sebagai pengganti Aisha.
Bagaimana dengan kakiku?
Saya tidak bisa menikmati pernikahan
Anda dengan kaki yang terluka ini.
Aku bisa memberimu obat pereda nyeri.
Anda akan merasa lebih baik.
Dan sesi fisioterapi setiap hari
akan membantu Anda segera sembuh.
Siapa yang akan melakukannya?
- Aku bisa melakukannya.
Saya seorang fisioterapis.
Saya akan datang ke
acara tersebut setiap hari.
Mengapa Anda harus datang setiap hari?
Maksudku, kenapa kamu harus
repot-repot datang setiap hari?
Anda bisa tinggal di sini di
rumah pertanian bersama kami.
Lagipula Ishani harus menari.
Jadi, dia harus tinggal
di sini dan berlatih.
Dan Anda bisa
memberikan sesi untuk Aisha.
Malti, kamu harus tetap di sini juga.
Tapi..
- Jangan menolak.
Tolong biarkan pernikahan
putriku berjalan dengan baik.
Jadi, kalian
semua tetap di sini.
Saya tidak membawa pakaian apa pun.
Saya tidak membawa apa pun.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan mengirim seseorang ke rumah
Anda untuk mengambil barang-barang Anda.
Oke.
Mengapa saya harus tinggal di sini?
Terutama, saat Samrat
yang kasar itu ada di sini.
M-Maaf.  - Maaf.
Tidak apa-apa.
Ini 505. Jadi, ini kamarku.
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Mengapa kamu berbaring
telanjang di tempat tidurku?'
'Lihat ini.  Tertulis 505.
Ini kamarku.'
'Aku membuat kesalahan..
- Sebuah kesalahan?'
'Aku harus pergi.'
'Aku merusak 'Kurta'mu.
Saya sangat menyesal.'
'Apakah kamu tidur di
'Kurta' ini tadi malam?
'Kamu bahkan tidak mengubahnya.'
'Apa ini?'
'Beraninya kamu?
Anda menampar saya!'
'Anda!'